você já programou demais pros outros já
trabalhou demais pros outros agora você
tem que fazer por você cara o que você
tá fazendo por você programa para você
por você sacou gente Esse vídeo é sobre
isso eu vou falar para vocês sobre o por
que eu acho que o empreendedorismo é uma
habilidade E como que você pode e como
qualquer outra habilidade né como você
pode treinar essa habilidade
saca como você pode praticar ela até
você ficar muito bom entendeu Até você
ficar bom para [__] e aí você opta se
não é isso aqui para mim vai ser fera eu
vou usar para criar minha empresa não eu
vou usar essa habilidade para eu poder
aumentar o meu salário da minha na minha
empresa na minha carreira aí você
escolhe mas fica comigo até o final
porque eu vou apresentar para você o meu
ponto de vista e como você pode fazer
esse treinamento do empreendedorismo tá
Como você pode começar a exercitar essa
nova habilidade porque eu tenho Total
certeza que todos podem empreender todos
podem aprender esta habilidade de
emprender Mas quem tem uma grande
vantagem sobre todos são os
programadores os criadores de código
porque nós somos criadores por natureza
a gente consegue tirar do zero pro um
uma ideia a gente consegue fazê-la criar
a gente meio que é tipo uma ação de Deus
que haja luz a gente F lá que haja
sistema e faz acontecer é assim que
funciona é a minha opinião vamos lá vou
começar aqui mostrando para vocês esse
gráfico eu conheci esse gráfico através
do Bruno fajon e aí eu fui atrás dessa
informação e descobri quem escr quem fez
esse essa essa análise foi a Sasha grave
que é uma mulher que também fez a
transição de carreira ela trabalhava
numa empresa e aí ela começou a
empreender E aí ela ela parou para
analisar e cara que maravilha isso aqui
é o suprassumo da análise que que ela
fez aqui tá Ela fez o seguinte ó aqui no
eixo Y nessa na reta aqui você tem aqui
a quantidade de dinheiro e aqui no x a
quantidade de cliente conforme você vai
andando no eixo X a complexidade por
volume de cliente a complexidade aumenta
então é muito mais difícil basicamente
você criar uma algo com um grande volume
de clientes então por exemplo aqui no
extremo do eixo X que que nós temos aqui
ó
Facebook com bilhões de usuários e é
extremamente complexo criar iui Pera aí
que eu fiz errado aqui eu tirei da eu
fui mexer no meu rostinho maravilhoso
aqui o Facebook entendeu que ele é
extremamente complexo Por que que o
Facebook é extremamente complexo que
porque ele tem um volume de clientes
absurdo tá E quem que é o primeiro olha
aqui ó Full Time employment então o
funcionário o CLT que mas o CLT tem
cliente tem a sua empresa hoje é o seu
cliente você trabalha para ela entendeu
você presta serviço para ela só que é um
serviço Full Time Você fica o dia ti aí
certo então por exemplo um cliente nesse
caso aqui que ela deu exemplo você você
vai lá ganhar $1.000 no caso dela R
10.000 Então você tem um cliente e esse
cliente paga r$ 1.000 para você
trabalhar o dia inteiro para ele certo
conforme você vai descendo aqui você
aumenta o volume de cliente mas também
você diminui o valor do ganho então por
exemplo no caso da social do Social de
Network no caso do Facebook um cliente
para eles é
0,01 Cent de dólar alguma coisa do tipo
entenderam e o que que as pessoas querem
fazer quando elas decidem empreender tô
cansado eu quero empreender eu quero
criar algo que é meu é isso vai botar
fogo na empresa Eu nunca mais vou ser
CLT que que eu vou fazer vou criar uma
rede social para ficar bilionário já vem
pro modo hiper mega motherfucker hard
muito difícil certo sendo que existe uma
trilha que pode ser seguida onde a gente
tem as fases que são fáceis as médias e
as difíceis e as extremamente difíceis
Olha que maravilhoso isso aqui é um mapa
te explicando como você pode ter uma
transição de carreira fácil ou como você
pode desenvolver essa habilidade de você
empreender de modo fácil para que seja
controlado para que você tenha
previsibilidade do que vai acontecer com
a tua vida entenderam Olha que
maravilhoso isso tá vamos vamos explicar
aqui que que ela falou ó Então imagina o
seguinte o cara aqui é CLT certo aí ele
quer ser Ele quer empreender o que que
esse gráfico mostra se ele tentar montar
uma plataforma B tob
direto isso aqui é muito
difícil pode dar certo aconteceu comigo
deu certo mas foi muito difícil eu
demorei 8 anos para conseguir fazer
acontecer vocês podem assistir no vídeo
onde eu explico a minha jornada do zero
ao milhão tá lá
ah mas se você fizer uma transição suave
em vez de sair do CLT você partir para o
freelancer é fácil por qu todas as
habilidades exigidas para você fazer um
freelancer você tem hoje trabalhando
para
alguém não é verdade todas as
habilidades quase todas tem uma que você
não tem que é vender o seu serviço
vender o seu trabalho mas essa aí você
pode aprender a desenvolver entendeu E
aí depois que você já é faz uns
freelancer Por que que você para onde
você pode ir modo fácil também
consultoria aí depois que você já tá na
consultoria aqui você já desenvolveu a
habilidade de venda que aquela
habilidade que tava faltando aí sim você
pode partir por exemplo para um info
produto que é você embalar sua Oria em
um curso e vender ou você pode vi para
um bit B SAS que é a mesma complexidade
criar uma plataforma para negócio mas
olha o bitc onde tá aqui embaixo o bitc
é complexo para [__] Por que que ele é
complexo porque o bitc Depende de volume
de clientes b2c Depende de volume de
clientes por isso que eu falo criar uma
ferramenta b2c é muita loucura se você
você pode começar criando micras b2b é
que esse gráfico aqui ele tem 10 anos
atrás né mas deixa eu apagar tudo aqui
para vocês entenderem aqui um um um
ponto apaga apaga apaga apaga apaga
apaga vocês já entenderam como ele
funciona o e existe o
micras e o micras ele tá muito próximo
ele não tá tão perto do freelancer tá um
pouquinho para baixo mas ele tá aqui ó o
micras tá mais ou menos
aqui
micras que é um SAS pequenininho nichado
o agente de de a vertical tá aqui também
o agente de
[Música]
A tá aqui entenderam então vocês podem
fazer um processo mais suave de
transição é muito melhor você vi para cá
primeiro e dar o tiro certo e você criar
aquela confiança porque a confiança faz
toda a diferença no processo de você e
eh eh empreender porque se você não
acredita em você mesmo vai ser muito
difícil Kelvin mas isso aqui serve pr
quê eu quero trabalhar pro resto da
minha vida na minha empresa eu quero ser
carreirista eu quero prestar concurso
para você que quer prestar concurso eu
não posso te ajudar porque o o quando
você pesta concurso é porque você quer
ter uma estabilidade além das suas e e
Independente da sua qualidade técnica ou
da sua qualidade como profissional agora
para quem tá trabalhando e quer sim ter
uma carreira numa grande incorporação
entenda uma coisa quando você desenvolve
essa habilidade de empreender de você
acaba sendo um grande solucionador de
problemas um grande vendedor você acaba
desenvolvendo a sua soft Skills você
acaba começando a pensar muito em ser um
cara resolutivo você sua sua cabeça
começa a pensar desse jeito então assim
você vai ser um cara extremamente
diferenciado de qualquer outro do teu
time isso vai fazer você se destacar
demais e crescer demais na na tua
empresa de novo a empreender é uma
habilidade como falar inglês entendeu
então É como se você tivesse um dom que
o pessoal realmente vai achar que você
tem um dom e cara nossa como esse cara
resolve rápido o problema como ele é
decisivo como ele é rápido como ele sabe
vender como ele sabe se comunicar porque
o empreendedorismo te obriga a ter essas
habilidades desenvolvidas o
empreendedorismo te obriga a aprender a
falar se comunicar a vender entendeu a
ser estratégico ele te obri obriga a
pensar estudar o mercado entender o
mercado movimento de mercado O que que
tá em HP o que que não tá o que que o
meu cliente gosta o que que ele não
gosta ele te obriga a você a ter esse
tipo de pensamento e você ser um
carreirista com essas habilidades isso
vai te jogar assim num [__] que pariu
vai te colocar num outro nível E outra
você vai se vai se autov valorizar você
vai ver que não é um salário que te paga
não é o dinheiro que te paga é
simplesmente uma opção de escolha você
estar lá com na carreira porque se você
sair de lá você consegue empreender você
consegue montar o teu negócio você é um
cara você se vira [__] Que se [__] eu
me viro [__] eu tô aqui porque eu
quero essa que é a grande diferença você
está lá porque você quer ou você está lá
porque você precisa Isso que vocês T que
entender entender beleza e deixa eu
anotei um negócio aqui muito [__] ó
então
e não se precipite Não se precipite
quero empreender que [__] eu acendi se
eu conseguir já acender essa chama em
você empreendedorismo a tua essa fagulha
né não é uma chama é uma fagulha a tua
obrigação é não deixar ela se apagar
porque eu não tô todo dia com você quer
dizer eu tô gravando todo dia né então
eu se você assistir meu vídeo eu tô aqui
todo dia aqui para mandar uma palavra
para você mas eu não estou no no seu dia
inteiro e nem do teu lado e cara o
ambiente arrasta aprendam uma coisa
aprendam uma coisa então tenham uma
mente muito blindada e façam essa essa
fagulha virar uma grande chama porque
senão o seu ambiente vai te derrubar é
fato o a sua mente ela vai te derrubar é
fato porque na sua cabeça você vai ficar
falando eu não consigo isso né Para mim
ele deu sorte ele isso ele aquilo Ah mas
tal pessoa teve outras oportunidades e
você vai se deixar se apagar Não se faça
de vítima não seja tenha autoconsciência
para saber que você tem capacidade sim
de desenvolver do empreendedorismo e
cara talvez até eu acredite mais do que
você mas eu tenho que você você é capaz
né mas eu vou bater na tua cabeça até
você gravar isso você sabe por porque eu
vou te contar uma coisa esse
ano
caramba eu sou como que
é youtuber Júnior rastei
aqui suas
escolhas de hoje de hoje vão refletir no
seu 2030 Então se 2030 é o teu ano se
2030 você quer tá bem para [__] é a
partir de agora que você vai ter que
começar é a partir de já que você vai
ter que começar a meter pressão saca
vocês não podem parar vamos embora dá
para empreender sim dá para crescer na
carreira sim dá pra gente se tornar [__]
Dá para ganhar bastante dinheiro dá pra
gente cuidar da nossa família dos nossos
filhos da nossa mãe do nosso pai e
cuidar da gente principalmente mas a
gente tem que querer e entender que o
caminho não é curto eu vocês viram aqui
ó poderia falar 2026 depende da do do do
do que você fizer hoje né não [__] 1
ano é muito pouco é 5 anos é 5 anos para
nós mudar de vida [__] é 5 anos pra
gente mudar completamente de vida essa
pessoa que tá aqui vai morrer e vai
nascer uma nova pessoa no decorrer do
caminho essa nova pessoa vai chegar lá
em 202 2030 bem financeiramente bem
estável empreendendo entra empreendendo
com a sua empresa ou muito bem num cargo
ganhando muito dinheiro e bem estável e
se valorizando beleza essa é a minha
mensagem para você e deixa eu já te
deixar um outro ponto aqui ó que eu já
tava me esquecendo hein a escola de
empreendedorismo está cada vez mais real
é isso mesmo eu tô com essa ideia
queimando aqui dentro já todo dia eu tô
pensando todo dia eu tô pensando nela em
como eu vou estruturar e como eu vou
fazer e já na semana que vem eu vou
começar a apresentar algo mais palpável
para vocês eu sei que você me tô
recebendo um monte de mensagem Cada
mensagem é uma energia para mim fala
assim ó velho eu preciso de você eu
preciso do seu conhecimento isso tá me
dando [__] velho isso tá me deixando
com tesão [__] de falar eu vou fazer
acontecer esse [__] porque eu já me
comprometi que até 2026 minha missão é
levantar mais de 2.000 pessoas
empreendedoras fazer mais de 2.000
pessoas crescerem gerarem empregos ou
cuidarem ou ou ou mudar delas com com
financeiramente cuidando da família e
tudo mais Entendeu nós eu vou
revolucionar eu vou revolucionar não Eu
Vou liderar o movimento de devis
empreendedores do Brasil é isso que eu
vou fazer então para você que me mandou
a mensagem saiba de uma coisa É como se
você tivesse aportado pelo menos um
dinheiro na verdade você colocou lá um
um pingo de Esperança na minha ideia e
eu não vou esquecer eu vou fazer essa
[__] ser [__] entregar um conteúdo [__]
e vou levar levantar pessoas que vão ser
[__] também e que vai fazer acontecer
criar empresa e o [__] pode ter
certeza escuta grava o que eu tô falando
beleza galerinha essa a mensagem de hoje
ó se inscreve no canal ativa o Sininho
se você tá gostando dos meus vídeos me
ajuda a crescer indica aí meu canal pra
galera deve e bora vamos crescer junto
Falou seus cachorros